Aku benar-benar minta maaf, sayang.
Dengar... aku minta maaf.
Saya minta maaf.
Anda mengenal saya dengan baik.  Anda tahu bagaimana saya.
Kau tahu aku terlalu bahagia.
Saya selalu terlalu bersemangat.
Tapi kamu masuk akal.
Apa perlunya Anda duduk
dan berbicara dengan mereka?
Kamu juga salah, Rishi.
Oke, tolong dengarkan.
Tolong jangan berkelahi.  Kami
akan menikah.  Sayang, tolong.
Saya minta maaf.
Maaf.  Saya minta maaf.
Maaf.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Malishka.
Apa masalahnya?
- Sebenarnya, saya sangat kesal.
Kau tahu, aku akan menikah.
Ini masalah kebahagiaan,
tapi aku tidak punya siapa-siapa
untuk berbagi kegembiraanku, Rishi.
Dengan siapa saya berdansa?
Dengan siapa saya menerapkan pacar?  Siapa
yang saya berikan undangan pernikahan saya?
Tidak ada seorang pun.
Saya akan menikah,
tetapi tidak ada fungsi.
Hanya kamu yang menjadi milikku.
Jika Anda juga menolak, apa yang
akan saya lakukan?  Beri tahu saya.
Malishka, saya mengerti maksud Anda.
Tetapi Anda juga perlu memahami.
Situasi saat ini tidak normal.
Apa yang Anda inginkan akan terjadi
jika keadaan sudah normal.
Tapi tidak ada yang normal.
Jadi, harap berhati-hati.  Silakan.
Oke.
Ngomong-ngomong, ini untukmu.
Kartu undangan pernikahan kami.
Malishka, ayolah...
- Silakan ambil.  Demi saya.
Kepada siapa saya akan memberikannya, jika bukan Anda?
Silakan.
Demi saya.  - Ya.
Senang?  - Terima kasih.
Aku tahu apa yang kalian berdua akan lakukan.
Apa?
- Anda akan terlambat untuk sarapan.  Apa lagi?
Itu sebabnya saya
membawa sarapan ke kamar.
Jangan biarkan menjadi dingin.  Memilikinya.
Resi.
Rishi, kita akan terlambat.
Sebenarnya, Lakshmi, proyek
yang sedang saya kerjakan
cukup penting bagi saya.
- Jadi, Rishi harus ikut denganku.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan memesannya di jalan.
Jadi, akankah kita pergi?  - Ya.
Lakshmi, sarapan.
Kita akan makan malam bersama.
"Aku datang dekat denganmu."
"Aku kehilangan diriku sendiri."
Selamat tinggal.
Haruskah kita pergi, Rishi?
Ya.  - Ayo pergi.
"Sekarang setelah aku menemukanmu,"
"Aku telah menjadi milikmu secara perlahan."
Kita akan makan malam bersama.
Saya juga bisa memberi Rishi kejutan
cara yang dia berikan padaku.
Di ruangan ini...
Saya akan melakukan sesuatu
yang istimewa untuk Rishi.
Apa itu tadi?
Apa?  Apa yang saya lakukan sekarang?
- Apa perlunya bersikap manis pada Lakshmi?
Ayo, Malishka!
- 'Kita akan makan malam bersama!'
Mengapa?
- Mengapa Anda mempermasalahkan segalanya?
Saya membuat masalah!
Biarkan saja.
Malishka!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada gunanya memberitahumu.  Tinggalkan aku.
Malishka, mengapa kamu bereaksi
seperti ini terhadap semuanya?
Permisi?  Apakah Anda pikir saya
berbicara sampah dan membuat keributan?
Anda pikir saya salah di sini!
Kapan saya mengatakan itu, Malishka?
Itulah yang Anda maksud.
Dan dengarkan, Rishi.
Saya terlalu baik.  Nyatanya,
Aku tidak pernah meminta apapun darimu.
Sebaliknya, saya mendengarkan Anda.  Saya
telah melakukan seperti yang Anda katakan.
Dan hari ini... Ini adalah hari besar bagiku.
Saya datang untuk membaginya dengan Anda, dan
apa yang Anda lakukan?  Bagaimana reaksi Anda?
Bagaimana reaksi saya?  Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu cemburu pada Lakshmi?
Cemburu kakiku!
Apa dia?  Dia adalah penduduk desa
yang bodoh.  Dia tidak tahu apa-apa.
Aku akan merasa cemburu padanya!
Malishka, cukup!
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun tentang Malishka.
Itu antara Anda dan saya.
Mengapa Anda menyeret Lakshmi ke dalamnya?
Saya tahu Anda memiliki
masalah dengan perilaku saya.
Jadi, bicaralah padaku.  Bicara tentang saya.
Mengapa Anda menyeret
Lakshmi di setiap topik?
Permisi?
- Anda tidak memutuskan
apakah Lakshmi itu baik atau buruk.
Jangan bicara tentang dia, Malishka.
Mengapa Anda marah jika
saya mengkritik Lakshmi?
Karena apa yang Anda
katakan tentang Lakshmi salah.
Oh!  Apa yang akan Anda katakan
tentang cerita tentang anjing hitam?
Terlebih lagi, ayahmu...
Ayahmu dan Ayush memihaknya
dan mencoba membuktikan bahwa
dia mengatakan yang sebenarnya.
Dan satu detik!
Kamu juga tidak kalah.
Apa yang kamu lakukan?  Anda mendukungnya!
Anda mengingatkan Ayush ketika seekor
anjing hitam menggigitnya.  Benar-benar?
Tidak, tunggu!
Dia bodoh dan buta huruf!
Dia akan mengatakan semua ini.
Tapi kamu!  Anda berpendidikan.
Kapan Anda memulai semua omong
kosong ini?  Anda memanjakannya.
Anda mendukungnya.
- Apa hubungannya dengan buta huruf?
Lakshmi memberi tahu saya
apa yang dia dengar di desa.
Hanya itu saja!  Sederhana!
- Benar-benar?
Lakshmi sangat naif dan polos.
Saya suka ketika Lakshmi
bercerita tentang desanya.
Kehidupan desanya, masa kecilnya,
semuanya, Sebenarnya, saya suka
mendengar tentang budaya desanya.
Bahkan, saya ingin
tahu budaya hidupnya.
Ya.  Itulah hidup dalam arti sebenarnya.
Apa yang terjadi di kota?
Kami tinggal di sebuah rumah besar.
Kami terkunci di dalamnya sepanjang waktu.
Kami bangun dan pergi
ke kantor dengan mobil.
Kami terkunci di kantor lagi
Kami kembali dari kantor dan
mengunci diri di kamar kami lagi.
Jika keluarga makan bersama,
itu adalah hal yang besar.
Lakshmi bercerita
tentang desanya.
Seluruh desa seperti keluarga.
Mereka tertawa bersama.
Mereka makan bersama.
Mereka hidup bersama.
Mereka berbagi suka dan duka.
Itulah kehidupan nyata.
Mereka tertawa, menangis,
makan dan hidup bersama.
Saya merasa ingin mendengarkan
cerita lucu dari desanya.
Aku bersumpah!
Apakah Anda masih akan bertanya kepada saya
jika saya cemburu pada Lakshmi?
Tidak lagi, Malishka!
Anda melakukannya lagi!
Saya tidak membela Lakshmi.
Saya hanya mengatakan bahwa apa
yang Anda katakan tentang Lakshmi salah.
Caramu mempermalukan
Lakshmi itu salah.
Saya tidak menyukainya, Malishka.
Bagaimanapun,
bukankah kamu membawaku ke suatu tempat?
Apakah kita akan pergi ke sana, atau haruskah saya...
saya akan mengemudi.
Mengapa?
Ya.
saya akan mengemudi.
Yang akan datang!
Tunggu!  Saya datang!
Hai.
Apakah Anda dalam mood untuk berbicara dengan saya?
Tidak. Aku hanya
datang untuk memberikan ini padamu.
Apa ini?
Saya telah merusak dupatta Anda.
Jadi, saya dapat ini.
Ambil.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda '?
Apa masalahmu?
Saya merusak dupatta Anda.
Jadi, aku memberimu satu lagi.
Tebak siapa dupatta ini.
Itu adalah milikku.
Shalu, ini dupatta saya.
Milikku!
Itu milikmu?  - Ya.
Sejak kapan kamu mulai memakai baju salwar?
- Salwar...
Bukan setelan salwar, Shalu.
Saya memakainya dengan Kurta.
Ini adalah mencuri yang saya
pakai bersama dengan kurta saya.
Terlihat seperti ini.
Ini dipakai dengan cara ini.
'Bole Chudiya...'
Ingat?  Seperti ini.
Warnanya sama, jadi saya bawa.
Saya pikir Anda tidak akan
punya waktu untuk pergi ke pasar
untuk mendapatkan dupatta.
Jadi, saya membawa ini.
Shalu, bukankah aku pria yang murah hati?
Benar?  Dan hatiku...
Hatiku sebesar ini!  - Aduh!
Ayah Lakshmi membawamu dari
tangga seorang Gurudwara.  Benar?
Benar?  - Apa!
Anda diadopsi, bukan?
Orang tuamu
adalah bandit, bukan?
Atau mungkin gangster.
Menembak orang pasti
sudah menjadi hobi mereka.
Mereka pasti meninggalkanmu
di tangga seorang Gurudwara.
Dan ayah Lakshmi membawamu masuk.
Apakah aku benar?
Siapa yang memberitahumu omong kosong ini?
Saya bermimpi.
Bukan mimpi!  Itu adalah kenyataan!
Aku bisa melihat semuanya, Shalu!
Anda hanya memberi tahu saya.
Anda sama sekali tidak seperti Lakshmi.
Sama sekali tidak.
Nyatanya, kamu sebaliknya.
Kamu tidak manis seperti Bani.
Tidak sedikitpun!  Dan Neh...
Apa yang saya katakan tentang Neha?
Dia sangat tampan!  Dan kamu!
Anda sama sekali tidak tampan.
Jadi sekarang, ceritakan padaku, Shalu.
Apakah Anda memiliki kualitas
saudara perempuan Bajwa?
Nah, itu terbukti!
Anda diadopsi.
Ya.
Ya?  - Ya.
Ayah benar.
Beberapa orang hanya mengerti
bahasa pemukulan yang baik.
Saya akan memberi Ayush pelajaran!
Kenapa...
Kenapa kau membawa ini, Shalu?
Hai!  Kamu melewatkan!  Kamu melewatkan!
Apakah Anda memiliki banyak sandal?
Mengapa Anda memukul saya
dengan itu sepanjang waktu, Shalu?
Nah, biarkan sandal saya
menjawab pertanyaan itu juga.
Anda akan melihat seorang
gadis Punjabi nyata sekarang!
Kenapa kamu...
- Kamu!
Hai!
- Perang sedang berlangsung!
Aku akan melawan!
Aku akan... sampai jumpa, Shalu!
Perang sedang berlangsung!
Di Sini!  Simpan ini!
Aku akan berurusan denganmu nanti!
- Jadilah tamuku!
Anda...
Bodoh!
Dia serigala!
Dia selalu berkelahi!
'TIDAK.  Tidak.
Saya harus mengendalikan amarah saya.'
'Aku tidak akan memberi Rishi
alasan untuk meninggalkanku.'
Aku... aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Aku marah.  Dan Anda tahu
perubahan suasana hati saya, bukan?
Saya memiliki temperamen yang cepat.
Tapi itu memudar dengan cepat.
Jadi, tolong.  Resi.
Jangan terus marah dengan saya, silakan.
Tolong, jangan berkelahi.
Jangan...
- Bahkan aku tidak ingin bertarung, Malishka.
Kalau begitu, silakan tersenyum.
Silakan.
Aku mencintaimu!
Silakan!
Oke.  Bagaimanapun, katakan padaku.
Kemana kita akan pergi?
Kemana kau membawaku?
Itu adalah kejutan.
Jangan tanya saya kemana kita akan pergi.
Itu akan merusak kejutannya.
'Mama'
'Malishka.'  - Ya, Bu.
'Sayang, bisakah kamu
mengatur semuanya sendiri?'
'Apakah Anda akan pergi
ke toko perhiasan sendirian?'
Tentu saja, ibu.
Jangan khawatir tentang saya.
Jaga saja bibi.
'Oke.  Dengar, sayangku.
Saya akan kembali lusa.'
"Kami akan memulai ritual
pernikahanmu setelah itu."
Ya.  Sempurna.
Dengar, ibu.  Saya sedang mengemudi sekarang.
Aku akan meneleponmu kembali nanti.
Oh!  Oke.  Selamat tinggal sayangku.  Hati-hati di jalan.
Oke.  Kamu juga, ibu.
Tunggu sebentar.  Apa yang sedang terjadi?
Ibumu tidak ada di sini!
- TIDAK.
Kemana dia pergi?
- Aku mengirimnya ke tempat bibiku.
Anda mengirimnya!  - Ya.
Saya memberi tahu bibi saya untuk membuat alasan
tentang kesehatannya dan menelepon ibu ke sana.
Dan dia melakukannya.
Apa?
Jika dia tetap tinggal di sini,
itu akan menjadi masalah.
Dia akan menemukan bahwa ada
sesuatu yang terjadi di antara kita.
Maksudku, kita akan
menikah secara diam-diam.
Jadi, saya tidak menemukannya dengan benar.
Tidak apa-apa sekarang.  Tidak ada masalah.
Jika dia tidak berada di
sini, dia tidak akan tahu.
Kami telah mencapai.
Malishka, mengapa kita datang ke sini?
Sebentar.
Salam, Pak!
Salam!  Tuhan memberkati!
Apakah Anda membuat semua persiapan?
- Ya saya lakukan.
Saya menunggu kamu.
Silakan datang.  Masuk ke dalam.
- Oke.
Malishka, tunggu!
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Rishi, itu adalah kuil.  Kami hanya
perlu melakukan puja kecil bersama.
Itu saja.  Mengapa Anda mengajukan
begitu banyak pertanyaan?  Ayo.
Rishi, tempo hari, kamu mengatur makan
malam dengan penerangan lilin untukku.
Hari ini, saya telah mengatur
hal yang sama untuk Anda.
Hari itu, kamu
mendekorasi kamar untukku.
Hari ini, saya telah melakukannya untuk Anda.
Dan saya akan mengatur
semua hidangan favorit Anda juga.
Khususnya,
'vada pav'.
Saya pasti akan memesan satu untuk Anda.
Dan Anda akan melihat bahwa
kondisi Anda akan sama dengan saya.
Suatu hari, saya tidak bisa mengatakan
apa-apa ketika saya melihat dekorasinya.
Dan hari ini, Anda juga
tidak akan dapat berbicara.
Anda hanya akan mengatakan satu hal.
Sempurna!
Ayo.
Silakan datang.  Ambil tempat duduk Anda.
Malishka.
Pertama, beri tahu saya.  Mengapa kita disini?
Puja macam apa ini?
Pak, bisakah Anda memberi tahu Rishi
apa yang Anda katakan kepada saya?
Ini adalah puja untuk
menyembah dewa keluarga kita.
Tolong beritahu Rishi.
Puja ini untuk memuja
dewa keluarga Anda.
Ini adalah puja penting yang
perlu dilakukan sebelum pernikahan.
Silakan duduk.
Resi.
Tidak. Malishka.
Dengar, aku tidak bisa duduk di sini bersamamu.
Mengapa?
- Ritual ini, puja ini... Aku tidak bisa melakukannya denganmu.
Saya sudah menikah.
Ayo, Rishi.
Anda berada di sini sekarang.
Harap fokus di sini.
Itu hanya puja kecil.
Ini tidak seperti kita melakukan
kejahatan.  Itu adalah puja.  Itu normal.
Mari kita lakukan.
Malishka.  - Tolong, Rishi.
Bagi saya, tolong.  Demi saya.
Silakan.
Pak, silakan duduk.  - Silakan.
Ya.
"Dengan batang melengkung
dan bentuk perkasa,"
"dengan pancaran sejuta matahari,"
"berilah aku berkat ilahi-Mu."
“Agar segala usaha saya
selalu bebas hambatan.”
Sekarang, sebagai pasangan, Anda berdua akan
memberikan persembahan kepada dewa keluarga.
Sehingga persatuan Anda mendapat
restu dari dewa keluarga Anda.
Apa...
Berhenti menatapku seperti ini.
Lakukan puja dengan tulus.
Ini adalah puja kami.
Silakan.  Demi saya.
Tolong lakukan untukku.
Pak, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Setelah kami selesai
memuja dewa keluarga,
kami bisa mendapatkan kalian berdua...
Pak... Nah, kenapa kamu
banyak bicara?  Ayo cepat.
Mari kita ke bagian utama.
Itu yang paling penting.
Jadi, tolong.  Ayo cepat.
Ya.
"Semoga saya menemukan kesenangan
yang luar biasa pada Dewa Siwa,"
"yang adalah advokat dari semua kehidupan."
"Dengan ularnya yang merayap
dengan tudung coklat kemerahannya"
"dan kilau permata di atasnya,"
"menyebarkan warna beraneka
ragam pada wajah cantik"
"dari Dewi Arah."
"Yang ditutupi
selendang berkilauan"
"terbuat dari kulit gajah
besar yang mabuk."
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,"
"yang memiliki Bulan sebagai mahkota."
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"yang bersemayam di puncak
Gunung Vindhya yang agung,"
"orang yang memberikan sukacita
Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra."
“Salam Dewi Bhagwati,
pendamping Siwa berleher biru,”
"orang yang memiliki banyak keluarga
dan telah menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang memiliki rambut
indah dan adalah putri Himalaya."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan dari semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
tertinggi dan keindahan."
"Salam untukmu,"
"kekuatan ilahi."
Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Malishka, apa yang terjadi?
Oke.  Saya akan merujuk file.
Aku akan menghubungimu.  Ya.  Oke.
Lakshmi.  Dengan baik...
Ada beberapa
file di lemari Rishi.
Saya membutuhkan folder coklat dari sana.
Aku akan mendapatkannya segera.
- Saya akan berada di ruang belajar mencari file lain.
Bawa folder itu ke sana.  - Oke.
Dan tolong cepatlah.
- Ya.  Aku akan mendapatkannya segera.
Oh, Dewi!
'Mallishka menikahi Rishi'
Puja macam apa ini?
Malishka, apa yang terjadi?
Rishi...
- Aku menanyakan sesuatu padamu.  Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah ritual keagamaan.
Beginilah cara upacara
keagamaan dilakukan.
Mallishka menikahi Rishi!
Tanggal hari ini!
Pak, apa pun yang baru saja
Anda katakan, untuk apa semua itu?
'Apa yang kamu katakan?'
'Anda ingin saya melakukan
upacara pernikahan'
'tanpa sepengetahuan mempelai pria!'
'Bagaimana mungkin?'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Maafkan aku.  Tapi saya tidak bisa melakukannya.'
'Bisakah kamu melakukannya sekarang?'
'Baiklah.  Saya akan melakukannya.'
"Aku akan berusaha agar
pengantin pria tidak mengetahuinya."
'Tapi... Tapi bagaimana
jika terjadi kesalahan?'
'Aku akan kesana.  Saya akan menanganinya.'
"Kau baru saja menikahkan kami."
'Oke.'
Pak, kenapa lama sekali?
Tolong cepat dengan puja.
Ayo cepat.  - Ya.
Berikan persembahan dengan ini.
Saya tidak akan melakukan itu.
Pertama, beri tahu saya dengan jelas.
Apa yang terjadi disini?
"Puji Dewi Amba!"
"Yang dipanggil dengan nama
seperti Bhavani, Maheshwari, Durga."
"Yang mengalahkan
iblis bernama Mahisasura."
"Yang dipanggil dengan nama
seperti Bhavani, Maheshwari, Durga."
"Yang mengalahkan
iblis bernama Mahisasura."
Sialan!
siapa kalian?
Saya Durga.
Durga!
Siapa Durga?
Pernahkah Anda mendengar
tentang Ibu Durga?  Dewi.
'Benar bahwa seseorang dapat
menemukan Tuhan dalam bentuk apa pun.'
'Kami telah diberkati dengan
kebersamaan untuk selama-lamanya.'
"Puji Dewi Amba!"